CSS的定位机制有三种：普通流（标准流）、浮动和定位

浮动（float）：元素的浮动是指设置了浮动属性的元素会脱离标准流的控制，移动到其父元素中指定位置的过程。
    目的：为了让多个块级元素在同一行上显示
    普通流（normal flow）:
        也叫标准流、文档流；就是块级元素自上而下，行内元素自左向右
    浮动（float）：
        浮动本质用来做文字混排效果的，现在也可以用来网页布局；
        float：left || right || none (默认为left) 
    什么是浮动
    浮动详细内幕特性： ^
        浮动"脱离标准流"，不占位置，会影响标准流。浮动只有左右浮动。
        浮动首先创建包含块的概念（包裹）。浮动的元素总是找离他"最近的父级元素"对齐。但是不会超出"内边距"的范围。
        浮动不会贴着边框，不会超过内边距。  
    浮动的排列顺序：（在同一个父级盒子中）
        浮动的元素排列位置，跟上一个元素（块级）有关系。如果上一个元素有浮动，则A（本元素）会和上一个元素的顶部对齐；如果上一个元素没有浮动，则A元素的顶部会和上一个元素的底部对齐。
        推断：如果一个父盒子中有多个子盒子，其中一个有浮动，剩余的多要浮动，才能将所有子盒子在一行对齐显示；
              浮动后的元素会具有"行内块元素"的特征；元素的大小完全取决于定义的大小或这默认的内容多少； ^
              浮动根据元素书写的位置来显示相应的浮动。
    注意：浮动的盒子需要和标准流的父级搭配使用，其次，特别的注意浮动可以使元素显示模式体现为行内块元素特性

    版心和布局流程：
        版心（可视区）：网页中主体内容所在的区域，常见的宽度指960px、980px、1000px、1200px
        布局流程：
            1.确定页面中的版心
            2.分析页面中的行模块，以及每个行模块中的列模块
            3.制作HTML结构 
            4.css初始化，让后开始运用盒子模型的原理，通过DIV+CSS布局来控制网页的各个模块
清除浮动：（闭合浮动）
    为什么要清除浮动：清除浮动后造成的影响
    浮动的本质：清除浮动主要为了解决父级元素因为子级浮动引起内部高度为0的问题  ^
    闭合浮动：清除浮动就是把浮动的盒子圈到父盒子里面，让父盒子闭合出口和入口不让他们出来影响其他元素。  
    清除浮动的方法：
        额外标签法：
            在浮动元素末尾添加一个空标签(块级标签)
            属性：clear：both;(同时清除左右两侧浮动的影响 )
        父级添加overflow属性方法：
             overflow: hidden || auto ||  会触发BFC BFC可以清除浮动
        使用after伪元素清除浮动：
             .clearfix:after {
                content: ".";
                height: 0;
                display: block;
                visibility: hidden;
                clear: both;
             }
            .clearfix {
                *zoom: 1;
            }
        使用before和after双伪元素清除浮动：
        .clearfix::before, .clearfix::after {
            content: "";
            display: table;可以触发BFC 防止外边距合并问题 
        }
        .clearfix::after {
            clear: both;
        }
        .clearfix {
            *zoom: 1;/*使用zoom:1触发hasLayout*/
        }
    
