CSS高级技巧

    CSS用户样式:
        鼠标样式cursor：
            设置或检索在对象上移动鼠标指针采用何种系统预定义的光标形状
            cursor: default 小白 || pointer 小手 || move 移动 || text 文本
        轮廓outline：
            位于边框边缘的外围，可起到突出元素的作用
            outline: widht style color;
            去掉轮廓线:outline: 0;
        防止拖拽文本域resize:
            resize: 0;取消文本域的拖拽
    
    vertical-align垂直对齐
        图片和文字对齐:
            设置或检索对象内容的垂直对齐方式；只对行内块或行内元素有效。
            vertical-align:通常用来控制图片/表单（多是行内块元素）与文字对齐；
            vertical-align: top || middle || base || bottom
            注意：默认时文字和图片"基线"对齐。(input标签会影响整个一行)
        去除图片底侧空白缝隙:
            行内块元素默认会和盒子baseline对齐，所以会留出空隙。
            解决：1.转换成块级元素；2.用vertical-align垂直居中对齐方式。

    溢出的文字隐藏:
        work-break:自动换行
        text-overflow文字溢出
    
    CSS精灵技术（sprite）
        精灵技术产生的背景：
            为了有效地减少服务器接受和发送请求次数，提高网页加载速度
        精灵技术本质：
            是一种处理网页背景图像的方式
        精灵技术的使用
        制作精灵图:
            1.精灵图放的最多是小的装饰性的背景图片。插入图片不能往上放。
            2.我们精灵图的宽度取决于最宽的那个背景
            3.每个图片之间，间隔至少隔开偶数像素合适。
            4.在最低端留出一篇空隙，方便我们以后添加其它精灵图
    字体图标：（iconfont）
        字体图标优点
           图片:图片，不但增加了总文件的大小，还增加了很多额外的"http请求",会大大降低网页性能。更重要的时图片不能很好的缩放，因为图片放大和缩小会失真。
           字体图标：
                改变透明度、旋转度；本质其实是文字；可以很随意的改变颜色、产生阴影、透明效果；本身体积更改，携带信息并未削减。
        字体图标使用流程
            设计字体图标：
                可以使用illustrator或Sketch这类矢量图形软件创建icon图标。（svg格式）
            上传生成字体包：
                https://icomoon.io/app/（外国的服务器） 
                http://www.iconfont.cn/
            下载兼容字体包：
            字体引入到HTML：
                1.将fonts字体导入到项目中，声明字体
                2.给盒子使用字体
                    span {
                        font-family: "icomoon";
                    }
                3.盒子里面添加结构
                    span::before {
                        content: "\e900";
                    }或者<span>(放入的字体)</span>
    
    滑动门
        滑动门出现的背景
        核心技术:
            为了使各种特殊形状的背景能够自适应元素中文本内容的多少。它从新的角度构建页面，是各种特殊形状的背景能够自由拉伸滑动，以适应元素内部的文本内容，可用性更强。

    过渡（css3）
        transition可以实现补间动画（过渡效果），并且当前"元素"只要有"属性"发生变化时即存在两种状态。
        语法格式：
            transition：要过渡的属性   花费时间(单位s)      运动曲线       何时开始;        如何过有多组属性变化，用逗号隔开。
                         -property      -duration    -timing-function    -delay
                                         默认为0         默认是"ease"    默认为0
        2D变形（css3）
            1.transform：可以实现"元素"的位移、旋转、倾斜、缩放，甚至支持矩阵方式，配合过渡和即将学习的动画知识，可以取代大量之前只能靠Flash才可以           实现的效果。
            2.transform: translate(x,y); 使用translate()方法来将"文字或图像"在水平方向和垂直方向上分别垂直移动想要的px
                           移动。 translateX(),translateY()。
            注意：如何移动距离的单位为%，表示是"自己"的长度距离为准，不是以父级的为准。
            3.旋转：rotate(deg)
                可以对元素进行旋转，正值为顺时针，负值为逆时针。单位为deg
            4.换变形的点：
                transform-origin：center center;（默认为center center）可以调整元素转换变形的原点。
                单位：px 方位名词
            5.倾斜skew(deg,deg)：可以使元素按照一定的角度进行倾斜，第二个参数不写默认为0。正值为左、下，负值为右、上。

        3D变形:
            transfrom：rotateX():沿x轴旋转。向上反转用正值，下负值
                       rotateY()：沿y轴旋转。往右翻动用正值，左负值
                       rotateZ()：跟rotate()旋转方式一样(垂直于平面的轴)
            自定义旋转设置：transfrom: (1,1,0,360deg);
            默认沿Z轴旋转；单位deg。
            注意：有多组transform，用逗号隔开

        透明（perspective）：可以将一个2D效果，在转换过程中，呈现3D效果。
            原理：近大远小
            浏览器透视：把近大远小的所有图像，透视在屏幕上。
            prespective:视距，表是视点距离屏幕的长短。视点，用于模拟透视效果时人眼的位置
            注意：多是给父级元素设置视距
        
        3D中的移动：单位px 或 %
            translateX(x)
            translateY(y)
            translateZ(Z):是       物体到屏幕的距离，Z就是来控制物体近大远小的具体情况，translateZ越大，我们看到物体越近，物体越大

        backface-visibility:属性定义当元素不面向屏幕时是否可见，hidden不可见。

        动画animation：
            可以设置多个节点来精确控制一个或一组动画，常用来实现复杂的动画效果。
            "引用动画"：animation：动画名称(随意取)  动画时间(0)  动画曲线(ease)   何时开始(0)   播放次数(1)  是否反方向（normal）
                             name        duration       function       delay          count      direction
            "定义动画"：@keyframes 动画名称 {
                from {开始位置 translateX(0)} 
                to {结束 translateX(100px)}
            }
            @keyframes go {（定义多个结点）
                0% {}
                10% {}
                50% {}
                100% {
            }
            animation-iteration-count:infinite(无限循环播放) || pause(暂停动画);
            animation-direction:alternate(动画先正常运行再反方向，并持续交替运行) || alternate-reverse(动画先反方向运行再正方向，并持续交替运行)
            animation-play-state:规定动画是否正在运行或暂停。默认"running" || paused（暂停）

        伸缩布局模式(弹性布局)：使块级元素的布局排列十分灵活，适应性非常强，其强大的伸缩性，再响应式中可以发挥极大的作用
            主轴：Flex容器的主轴要用来配置Flex项目，默认是水平方向
            测轴：与主轴垂直的轴称作测轴，默认是垂直方向的
            方向：默认主轴从左向右，测轴默认从上到下
            1、display: flex; 设置给父盒子，告诉父盒子我的子盒子用的是伸缩是布局。 flex: 1;不加单位，表示这个盒子的子盒子占几份
                                flex子项目在主轴的缩放比例：（设置给父盒子，告诉父盒子，子盒子缩放比例）
                                min-width：最小值，当盒子小于这个值时，不缩放了。
                                max-width：最大值
                        flex-direction:调整主轴方向（默认row）
                                row:即横向从左到右排列（左对齐）
                                column:纵向从上往下排列（顶对齐）
            注意，设为 Flex 布局以后，子元素的float、clear和vertical-align属性将失效。

            2、align-items:调整测轴对齐（垂直对齐）(一般用于单行)
                    stretch 默认值。项目被拉伸以适应容器
                    center 项目位于容器的中心
                    flex-start 项目位于容器的开头
                    flex-end 项目位于容器的结尾
            
            3、justify-content调整主轴对齐
                    flex-start 默认值
                    flex-end || center || space-between || space-around || space-evenly(让空白大小一样)

            4、flex-wrap 控制是否换行:
                nowrap 默认值，不换行 || wrap 拆行或拆列 || wrap-reverse 拆行或拆列，但是以相反的顺序
                注意：1.必须对父元素设置display: flex;2.设置排列方式flex-direction: row;3.flex-wrap: wrap;这样这个属性的设置才会起作用。

            5、align-content 堆栈（由flex产生的独立行）对齐(用于多行对齐)

            6、flex-flow是flex-direction、flex-wrap的简写形式

            7、order控制子项目的排列顺序，正序方式排序，从小到大
                用整数值来定义排列顺序，数值小的排在前面。可以为负值。默认值是0。
           
                     

